Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/fps_tutorial/part_five.po
Languages: ja, zh_cn

source: If the player has more than ``0`` grenades, we then remove one from the grenade amounts for the current grenade. Then, based on the grenade the player is currently using, we instance the proper grenade scene and assign it to ``grenade_clone``.
ja: プレイヤーが ``0`` を超える手榴弾を持っている場合、現在の手榴弾の手榴弾数から1つ減らします。次に、プレイヤーが現在使用している手榴弾に基づいて、適切な手榴弾シーンをインスタンス化し、\ ``grenade_clone`` に割り当てます。
zh_cn: 如果游戏角色拥有超过“0”的手榴弹，我们就会从当前手榴弹的手榴弹数量中移除一枚。 然后，根据游戏角色当前正在使用的手榴弹，我们实例化正确的手榴弹场景并将其分配给“grenade_clone”。

source: Next we add ``grenade_clone`` as a child of the node at the root and set its global :ref:`Transform <class_Transform>` to ``Grenade_Toss_Pos``'s global :ref:`Transform <class_Transform>`. Finally, we apply an impulse to the grenade so that it is launched forward, relative to the ``Z`` directional vector of ``grenade_clone``'s.
ja: 次に、ルートのノードの子として ``grenade_clone`` を追加し、そのグローバル :ref:`Transform <class_Transform>` を ``Grenade_Toss_Pos`` のグローバル :ref:`Transform <class_Transform>` に設定します。最後に、手榴弾に衝撃を与え、手榴弾クローンの ``Z`` 方向ベクトルに対して前方に発射されるようにします。
zh_cn: 接下来，我们将 ``grenade_clone`` 添加为根节点的子节点，并将其global :ref:`Transform <class_Transform>` 设置为 ``Grenade_Toss_Pos`` 的global :ref:`Transform <class_Transform>`。 最后，我们对手榴弹施加一个冲动，使它相对于 ``grenade_clone`` 的 ``Z`` 方向向量向前发射。

source: Now the player can use both types of grenades, but there are still a few things we should probably add before we move on to adding the other things.
ja: プレイヤーは両方のタイプの手榴弾を使用できるようになりましたが、他のものを追加する前に追加する必要があるものがいくつかあります。
zh_cn: 现在游戏角色可以使用两种类型的手榴弹，但在我们继续添加其他东西之前，我们应该添加一些东西。

source: We still need a way to show the player how many grenades are left, and we should probably add a way to get more grenades when the player picks up ammo.
ja: プレイヤーに手榴弾いくつ残っているかを示す方法も必要ですし、プレイヤーが弾薬を拾ってより多くの手榴弾を得る方法を追加する必要もあります。
zh_cn: 我们仍然需要一种方法向游戏角色展示剩下多少手榴弹，我们应该在游戏角色拿起弹药时增加一种获得更多手榴弹的方法。

source: Firstly, let's change some of the code in ``Player.gd`` to show how many grenades are left. Change ``process_UI`` to the following:
ja: まず、残っている手榴弾の数を示すために ``Player.gd`` のコードの一部を変更しましょう。\ ``process_UI`` を次のように変更します:

source: Now we'll show how many grenades the player has left in the UI.
ja: 次に、UIにプレイヤーが残している手榴弾の数を示します。
zh_cn: 现在我们将展示游戏角色在UI中留下多少手榴弹。

source: While we're still in ``Player.gd``, let's add a function to add grenades to the player. Add the following function to ``Player.gd``:
ja: まだ ``Player.gd`` の中に、プレイヤーに手榴弾を追加する関数を追加しましょう。次の関数を ``Player.gd`` に追加します:
zh_cn: 当我们还在 ``Player.gd`` 时，让我们添加一个向游戏角色添加手榴弹的功能。 将以下函数添加到``Player.gd``:

source: Now we can add a grenade using ``add_grenade``, and it will automatically be clamped to a maximum of ``4`` grenades.
ja: これで ``add_grenade`` を使用して手榴弾を追加でき、自動的に ``4`` 個の手榴弾の最大値にクランプされます。
zh_cn: 现在我们可以使用 ``add_grenade`` 添加一个手榴弹，它会自动被夹到最大的 ``4`` 手榴弹。

source: You can change the ``4`` to a constant if you want. You'd need to make a new global constant, something like ``MAX_GRENADES``, and then change the clamp from ``clamp(grenade_amounts[current_grenade], 0, 4)`` to ``clamp(grenade_amounts[current_grenade], 0, MAX_GRENADES)``
ja: 必要に応じて、\ ``4`` を定数に変更できます。\ ``MAX_GRENADES`` のような新しいグローバル定数を作成してから、クランプを ``clamp(grenade_amounts[current_grenade], 0, 4)`` から ``clamp(grenade_amounts[current_grenade], 0, MAX_GRENADES)`` に修正します
zh_cn: 如果需要，可以将“4”改为常量。 您需要创建一个新的全局常量，比如 ``MAX_GRENADES`` ，然后将钳位从``clamp(grenade_amounts [current_grenade]，0,4)``更改为``clamp(grenade_amounts [current_grenade]， 0，MAX_GRENADES)``

source: If you do not want to limit how many grenades the player can carry, remove the line that clamps the grenades altogether!
ja: プレイヤーが手に入れることができる手榴弾の数を制限したくない場合は、手榴弾をクランプしている行を完全に削除してください！
zh_cn: 如果您不想限制游戏角色可以携带多少手榴弹，那就去掉完全夹住手榴弹的线！

source: Now we have a function to add grenades, let's open up ``AmmoPickup.gd`` and use it!
ja: これで手榴弾を追加する関数ができましたので、\ ``AmmoPickup.gd`` を開いて使用しましょう！
zh_cn: 现在我们有一个添加手榴弹的功能，让我们打开 ``AmmoPickup.gd`` 并使用它！

source: Open up ``AmmoPickup.gd`` and go to the ``trigger_body_entered`` function. Change it to the following:
ja: ``AmmoPickup.gd`` を開き、\ ``trigger_body_entered`` 関数に移動します。次のように変更します:
zh_cn: 打开 ``AmmoPickup.gd`` 并转到 ``trigger_body_entered`` 函数。 将其更改为以下内容:

source: Now we are also checking to see if the body has the ``add_grenade`` function. If it does, we call it like we call ``add_ammo``.
ja: また、bodyに ``add_grenade`` 関数があるかどうかも確認しています。存在する場合、\ ``add_ammo`` を呼び出す場合と同じように呼び出します。
zh_cn: 现在我们还要检查主体是否有 ``add_grenade`` 函数。 如果是这样，我们称之为“add_ammo”。

source: You may have noticed we are using a new constant we have not defined yet, ``GRENADE_AMOUNTS``. Let's add it! Add the following class variable to ``AmmoPickup.gd`` with the other class variables:
ja: まだ定義していない新しい定数 ``GRENADE_AMOUNTS`` を使用していることに気づいたかもしれません。追加しましょう！次のクラス変数を他のクラス変数とともに ``AmmoPickup.gd`` に追加します:
zh_cn: 您可能已经注意到我们正在使用一个尚未定义的新常量， ``GRENADE_AMOUNTS`` 。 我们加上吧！ 使用其他类变量将以下类变量添加到``AmmoPickup.gd``:

source: ``GRENADE_AMOUNTS``: The amount of grenades each pickup contains.
ja: ``GRENADE_AMOUNTS``: 各ピックアップに含まれる手榴弾の量。

source: Notice how the second element in ``GRENADE_AMOUNTS`` is ``0``. This is so the small ammo pickup does not give the player any additional grenades.
ja: ``GRENADE_AMOUNTS`` の2番目の要素が ``0`` であることに注意してください。これは、小さな弾薬ピックアップがプレイヤーに追加の手榴弾を与えないようにするためです。

source: Now you should be able to throw grenades! Go give it a try!
ja: これで手榴弾を投げることができるはずです！試してみてください！
zh_cn: 现在您应该可以投掷手榴弹了！ 去尝试吧！

source: Adding the ability to grab and throw RigidBody nodes to the player
ja: RigidBodyノードを取得してプレイヤーに投げる機能を追加する
zh_cn: 添加抓取并将RigidBody节点投射到游戏角色的功能

source: Next, let's give the player the ability to pick up and throw :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` nodes.
ja: 次に、プレイヤーに :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` ノードをピックアップしてスローする機能を与えましょう。

source: Open up ``Player.gd`` and add the following class variables:
ja: ``Player.gd`` を開き、以下のクラス変数を追加してください:
zh_cn: 打开 ``Player.gd`` 并添加以下类变量:

source: ``grabbed_object``: A variable to hold the grabbed :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` node.
ja: ``grabbed_object``: つかんだ :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` ノードを保持する変数。
zh_cn: ``grabbed_object``:一个用于保存抓取的变量 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 节点。

source: ``OBJECT_THROW_FORCE``: The force with which the player throws the grabbed object.
ja: ``OBJECT_THROW_FORCE``: プレイヤーがつかんだオブジェクトを投げる力。

source: ``OBJECT_GRAB_DISTANCE``: The distance away from the camera at which the player holds the grabbed object.
ja: ``OBJECT_GRAB_DISTANCE``: プレイヤーがつかんだオブジェクトを保持するカメラからの距離。

source: ``OBJECT_GRAB_RAY_DISTANCE``: The distance the :ref:`Raycast <class_Raycast>` goes. This is the player's grab distance.
ja: ``OBJECT_GRAB_RAY_DISTANCE``: :ref:`Raycast <class_Raycast>` が進む距離。これはプレイヤーのつかむ距離です。
zh_cn: ``OBJECT_GRAB_RAY_DISTANCE``:距离 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 去了。 这是游戏角色的抓地距离。

source: With that done, all we need to do is add some code to ``process_input``:
ja: これが完了したら、必要なのは ``process_input`` にコードを追加することだけです:
zh_cn: 完成后，我们需要做的就是在 ``process_input`` 中添加一些代码:

source: Let's go over what's happening.
ja: 何が起こっているのか見ていきましょう。
zh_cn: 让我们回顾一下正在发生的事情。

source: Firstly, we check to see if the action pressed is the ``fire`` action, and that the player is using the ``UNARMED`` 'weapon'. This is because we only want the player to be able to pick up and throw objects when the player is not using any weapons. This is a design choice, but I feel it gives ``UNARMED`` a use.
ja: 最初に、押されたアクションが ``fire`` アクションであるかどうか、およびプレイヤーが使用中の 'weapon' が ``UNARMED`` かどうかを確認します。これは、プレイヤーが武器を使用していないときにのみ、プレイヤーがオブジェクトを拾い上げて投げることができるようにするためです。これは設計上の選択ですが、私はそれが ``UNARMED`` の使い道だと思っています。

source: Next we check to see whether or not ``grabbed_object`` is ``null``.
ja: 次に、\ ``grabbed_object`` が ``null`` かどうかを確認します。
zh_cn: 接下来我们检查 ``grabbed_object`` 是否为 ``null``。

source: If ``grabbed_object`` is ``null``, we want to see if we can pick up a :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`.
ja: ``grabbed_object`` が ``null`` の場合、\ :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` を取得できるかどうかを確認します。
zh_cn: 如果 ``grabbed_object`` 是 ``null`` ，我们想看看我们是否可以选择 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`。

source: We first get the direct space state from the current :ref:`World <class_World>`. This is so we can cast a ray entirely from code, instead of having to use a :ref:`Raycast <class_Raycast>` node.
ja: まず、現在の :ref:`World <class_World>` から直接space state(空間の情報)を取得します。これにより、\ :ref:`Raycast <class_Raycast>` ノードを使用する代わりに、コードから完全にレイをキャストできます。
zh_cn: 我们首先从当前获得直接空间状态 :ref:`World <class_World>`。 这样我们就可以完全从代码中投射光线，而不必使用 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 节点。

source: see :ref:`Ray-casting <doc_ray-casting>` for more information on raycasting in Godot.
ja: Godotでのレイキャストの詳細については :ref:`レイキャスティング <doc_ray-casting>` を参照してください。
zh_cn: 请参阅 :ref:`Ray-casting <doc_ray-casting>` 了解有关Godot的光线投射的更多信息。

source: Then we get the center of the screen by dividing the current :ref:`Viewport <class_Viewport>` size in half. We then get the ray's origin point and end point using ``project_ray_origin`` and ``project_ray_normal`` from the camera. If you want to know more about how these functions work, see :ref:`Ray-casting <doc_ray-casting>`.
ja: 次に、現在の :ref:`Viewport <class_Viewport>` サイズを半分に分割して、画面の中心を取得します。次に、カメラから ``project_ray_origin`` と ``project_ray_normal`` を使用してレイの始点と終点を取得します。これらの関数がどのように機能するかについてもっと知りたい場合は、\ :ref:`レイキャスティング <doc_ray-casting>` を参照してください。
zh_cn: 然后我们通过将当前 :ref:`Viewport <class_Viewport>` 大小分成两半来得到屏幕的中心。 然后我们使用摄像机的 ``project_ray_origin`` 和 ``project_ray_normal`` 获取射线的原点和终点。 如果您想了解有关这些函数如何工作的更多信息，请参阅 :ref:`Ray-casting <doc_ray-casting>`。

source: Next we send the ray into the space state and see if it gets a result. We add the player and the knife's :ref:`Area <class_Area>` as two exceptions so the player cannot carry themselves or the knife's collision :ref:`Area <class_Area>`.
ja: 次に、レイをspace state(空間の情報)に送り、結果が得られるかどうかを確認します。プレイヤーとナイフの :ref:`Area <class_Area>` を2つの例外として追加し、プレイヤーが自分自身やナイフのコリジョン :ref:`Area <class_Area>` を運べないようにします。
zh_cn: 接下来，我们将光线发送到空间状态，看看它是否得到了结果。 我们添加了游戏角色和刀子 :ref:`Area <class_Area>` 作为两个例外，因此游戏角色无法携带自己或刀的碰撞 :ref:`Area <class_Area>`。

source: Then we check to see if we got a result back from the ray. If no object has collided with the ray, an empty Dictionary will be returned. If the Dictionary is not empty (i.e. at least one object has collided), we then see if the collider the ray collided with is a :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`.
ja: 次に、レイから結果が返されたかどうかを確認します。オブジェクトがレイと衝突していない場合、空のDictionaryが返されます。Dictionaryが空でない場合(つまり、少なくとも1つのオブジェクトが衝突した場合)、レイが衝突したコライダーが :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` であるかどうかを確認します。

source: If the ray collided with a :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`, we set ``grabbed_object`` to the collider the ray collided with. We then set the mode on the :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` we collided with to ``MODE_STATIC`` so it doesn't move in our hands.
ja: レイが :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` と衝突した場合、レイが衝突したコライダーに ``grabbed_object`` を設定します。次に、衝突した :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` のモードを ``MODE_STATIC`` に設定し、手の中で動かないようにします。
zh_cn: 如果光线与 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>相撞，我们将 ``grabbed_object`` 设置为光线与光线相撞的对撞机。 然后我们将模式设置为 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 我们与 ``MODE_STATIC`` 相撞，所以它不会在我们手中移动。

source: Finally, we set the grabbed :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`'s collision layer and collision mask to ``0``. This will make the grabbed :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` have no collision layer or mask, which means it will not be able to collide with anything as long as we are holding it.
ja: 最後に、取得した :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` のコリジョンレイヤーとコリジョンマスクを ``0`` に設定します。これにより、つかまれた :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` にコリジョンレイヤーやマスクがなくなります。つまり、保持している限り、衝突することはありません。
zh_cn: 最后，我们将抓取的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>的碰撞层和碰撞掩码设置为“0”。 这将使得抓住 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 没有碰撞层或掩码，这意味着只要我们拿着它就不会碰到任何东西。

source: If ``grabbed_object`` is not ``null``, then we need to throw the :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` the player is holding.
ja: ``grabbed_object`` が ``null`` でない場合、プレイヤーが保持している :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` を投げる必要があります。
zh_cn: 如果 ``grabbed_object`` 不是 ``null`` ，那么我们需要抛出游戏角色持有的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>。

source: We first set the mode of the :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` we are holding to ``MODE_RIGID``.
ja: まず、保持している :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` のモードを ``MODE_RIGID`` に設定します。

source: This is making a rather large assumption that all the rigid bodies will be using ``MODE_RIGID``. While that is the case for this tutorial series, that may not be the case in other projects.
ja: これは、すべてのリジッドボディが ``MODE_RIGID`` を使用するというかなり大きな仮定を行っています。このチュートリアルシリーズの場合はそれでいいのですが、他のプロジェクトではそうではないかもしれません。
zh_cn: 这是一个相当大的假设，即所有刚体都将使用“MODE_RIGID”。 虽然本教程系列就是这种情况，但在其他项目中可能并非如此。

source: If you have rigid bodies with different modes, you may need to store the mode of the :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` you have picked up into a class variable so you can change it back to the mode it was in before you picked it up.
ja: 異なるモードのリジッドボディがある場合、選択した :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` のモードをクラス変数に保存して、、それを拾う前のモードに戻すことができるようにする必要があります。

source: Then we apply an impulse to send it flying forward. We send it flying in the direction the camera is facing, using the force we set in the ``OBJECT_THROW_FORCE`` variable.
ja: 次に、衝撃を適用(apply_impulse)して前方に飛行させます。\ ``OBJECT_THROW_FORCE`` 変数で設定した力を使用して、カメラが向いている方向に飛行します。
zh_cn: 然后我们施加冲动将它向前飞。 我们使用我们在 ``OBJECT_THROW_FORCE`` 变量中设置的力将它发送到相机朝向的方向。

source: We then set the grabbed :ref:`RigidBody <class_RigidBody>`'s collision layer and mask to ``1``, so it can collide with anything on layer ``1`` again.
ja: 次に、取得した :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` のコリジョンレイヤーとマスクを ``1`` に設定します。これにより、レイヤー ``1`` 上のすべてのものと再び衝突できるようになります。
zh_cn: 然后我们将抓取的 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>的碰撞层和掩码设置为 ``1`` ，这样它就可以再次与层“1”上的任何东西碰撞。

source: This is, once again, making a rather large assumption that all the rigid bodies will be only on collision layer ``1``, and all collision masks will be on layer ``1``. If you are using this script in other projects, you may need to store the collision layer/mask of the :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` in a variable before you change them to ``0``, so you would have the original collision layer/mask to set for them when you are reversing the process.
ja: これもまた、すべてのリジッドボディがコリジョンレイヤー ``1`` にのみ存在し、すべてのコリジョンマスクがレイヤー ``1`` に存在するというかなり大きな仮定をしています。このスクリプトを他のプロジェクトで使用する場合、\ ``0`` に変更する前に、変数に :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` のコリジョンレイヤー/マスクを保存する必要がある場合があります。プロセスを反転するときにそれらを元のコリジョンレイヤー/マスクに設定します。
zh_cn: 这又是一个相当大的假设，即所有刚体都只在碰撞层“1”上，所有碰撞掩模都在层“1”上。 如果您在其他项目中使用此脚本，您可能需要在变量中存储 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` 的碰撞图层/掩码，然后将它们更改为“0”，这样您就可以 在您反转过程时为其设置的原始碰撞图层/蒙版。

source: Finally, we set ``grabbed_object`` to ``null`` since the player has successfully thrown the held object.
ja: 最後に、プレイヤーが保持していたオブジェクトを正常に投げたので、\ ``grabbed_object`` を ``null`` に設定します。
zh_cn: 最后，我们将 ``grabbed_object`` 设置为 ``null`` ，因为游戏角色已经成功抛出了被保持的对象。

source: The last thing we do is check to see whether or not ``grabbed_object`` is equal to ``null``, outside all of the grabbing/throwing related code.
ja: 最後に行うことは、\ ``grabbed_object`` が ``null`` に等しいかどうかを確認することです。これは、すべての つかむ/投げる 関連コードの外側で行います。
zh_cn: 我们做的最后一件事是在所有抓取/投掷相关代码之外检查 ``grabbed_object`` 是否等于 ``null`` 。

source: While technically not input related, it's easy enough to place the code moving the grabbed object here because it's only two lines, and then all of the grabbing/throwing code is in one place
ja: 技術的には入力関連ではありませんが、つかんだオブジェクトを移動するコードをここに配置するのは簡単です。2行しかないため、つかむ/投げるコードはすべて1か所にあるからです
zh_cn: 虽然技术上没有输入相关，但是将代码移动到此处的代码很容易，因为它只有两行，然后所有的抓取/抛出代码都在一个地方

source: If the player is holding an object, we set its global position to the camera's position plus ``OBJECT_GRAB_DISTANCE`` in the direction the camera is facing.
ja: プレイヤーがオブジェクトを保持している場合、そのグローバルポジションをカメラのポジションとカメラが向いている方向の ``OBJECT_GRAB_DISTANCE`` に設定します。
zh_cn: 如果游戏角色持有一个物体，我们将其全局位置设置为相机的位置以及相机朝向的方向上的“OBJECT_GRAB_DISTANCE”。

source: Before we test this, we need to change something in ``_physics_process``. While the player is holding an object, we do not want the player to be able to change weapons or reload, so change ``_physics_process`` to the following:
ja: これをテストする前に、\ ``_physics_process`` で何かを変更する必要があります。プレイヤーがオブジェクトを保持している間は、プレイヤーが武器を変更したりリロードしたりできないようにするため、\ ``_ physics_process`` を次のように変更します:
zh_cn: 在我们测试之前，我们需要在 ``_physics_process`` 中改变一些东西。 当游戏角色持有一个物体时，我们不希望游戏角色能够更换武器或重装，所以将 ``_physics_process`` 改为:

source: Now the player cannot change weapons or reload while holding an object.
ja: これで、プレイヤーはオブジェクトを保持している間、武器を変更したりリロードしたりできなくなります。
zh_cn: 现在游戏角色在拿着物体时无法改变武器或重装。

source: Now you can grab and throw RigidBody nodes while you're in the ``UNARMED`` state! Go give it a try!
ja: これで、\ ``UNARMED`` 状態にあるときにRigidBodyノードをつかんで投げることができます！試してみてください！
zh_cn: 现在，当您处于“UNARMED”状态时，您可以抓住并抛出RigidBody节点！ 去尝试吧！

source: Adding a turret
ja: 砲塔の追加
zh_cn: 添加一个炮塔

source: Next, let's make a turret to shoot the player!
ja: 次に、プレイヤーを撃つための砲塔を作りましょう！
zh_cn: 接下来，让我们制作一个炮塔射击游戏角色！

source: Open up ``Turret.tscn``. Expand ``Turret`` if it's not already expanded.
ja: ``Turret.tscn`` を開きます。まだ展開されていない場合は、\ ``Turret`` を展開します。
zh_cn: 打开 ``Turret.tscn`` 。 如果尚未展开，请展开 ``Turret`` 。

source: Notice how the turret is broken up into several parts: ``Base``, ``Head``, ``Vision_Area``, and a ``Smoke`` :ref:`Particles <class_Particles>` node.
ja: 砲塔が複数の部分に分割されていることに注目してください : ``Base``\ 、\ ``Head``\ 、\ ``Vision_Area``\ 、および `` Smoke`` :ref:`Particles <class_Particles>` ノードです。

source: Open up ``Base`` and you'll find it's a :ref:`StaticBody <class_StaticBody>` and a mesh. Open up ``Head`` and you'll find there are several meshes, a :ref:`StaticBody <class_StaticBody>` and a :ref:`Raycast <class_Raycast>` node.
ja: ``Base`` を開くと、\ :ref:`StaticBody <class_StaticBody>` とメッシュであることがわかります。\ ``Head`` を開くと、複数のメッシュ、\ :ref:`StaticBody <class_StaticBody>` と :ref:`Raycast <class_Raycast>` ノードがあります。

source: One thing to note with the ``Head`` is that the raycast will be where the turret's bullets will fire from if we are using raycasting. We also have two meshes called ``Flash`` and ``Flash_2``. These will be the muzzle flash that briefly shows when the turret fires.
ja: ``Head`` で注意すべきことの1つは、レイキャスティングを使用している場合、レイキャストが砲塔が弾丸を発砲する場所になることです。また、\ ``Flash`` と ``Flash_2`` という2つのメッシュがあります。これらは、砲塔が発砲したときに簡単に表示される銃口フラッシュになります。
zh_cn: “头部”的一个注意事项是，如果我们使用光线投射，光线投射将是炮塔射击的地方。 我们还有两个网格叫做 ``Flash`` 和 ``Flash_2`` 。 这些将是枪口闪光，简要显示炮塔开火时。

source: ``Vision_Area`` is an :ref:`Area <class_Area>` we'll use as the turret's ability to see. When something enters ``Vision_Area``, we'll assume the turret can see it.
ja: ``Vision_Area`` は :ref:`Area <class_Area>` であり、砲塔の視認能力として使用します。何かが ``Vision_Area`` に入ると、砲塔がそれを見ることができると仮定します。
zh_cn: ``Vision_Area``是 :ref:`Area <class_Area>` 我们将用作炮塔的能力。 当某些东西进入“Vision_Area”时，我们会认为炮塔可以看到它。

source: ``Smoke`` is a :ref:`Particles <class_Particles>` node that will play when the turret is destroyed and repairing.
ja: ``Smoke`` は :ref:`Particles <class_Particles>` ノードで、砲塔が破壊されて修復されたときに再生されます。
zh_cn: ``Smoke``是一个 :ref:`Particles <class_Particles>` 节点将在炮塔被摧毁和修复时播放。

source: Now that we've looked at how the scene is set up, lets start writing the code for the turret. Select ``Turret`` and create a new script called ``Turret.gd``. Add the following to ``Turret.gd``:
ja: シーンのセットアップ方法を確認したので、砲塔のコードの記述を始めましょう。\ ``Turret`` を選択し、\ ``Turret.gd`` という新しいスクリプトを作成します。以下を ``Turret.gd`` に追加します:
zh_cn: 现在我们已经了解了如何设置场景，让我们开始编写炮塔的代码。 选择 ``Turret`` 并创建一个名为 ``Turret.gd`` 的新脚本。 将以下内容添加到``Turret.gd``:

source: This is quite a bit of code, so let's break it down function by function. Let's first look at the class variables:
ja: これはかなり量のコードなので、機能ごとに分解してみましょう。最初にクラス変数を見てみましょう:
zh_cn: 这是相当多的代码，所以让我们按功能分解它。 我们先来看一下类变量:

source: ``use_raycast``: An exported boolean so we can change whether the turret uses objects or raycasting for bullets.
ja: ``use_raycast``: 砲塔が弾丸にオブジェクトを使用するかレイキャスティングを使用するかを変更できるように、エクスポートされたブール値。

source: ``TURRET_DAMAGE_BULLET``: The amount of damage a single bullet scene does.
ja: ``TURRET_DAMAGE_BULLET``: 1つの弾丸シーンが与えるダメージの量。
zh_cn: ``TURRET_DAMAGE_BULLET``:单个子弹场景造成的伤害量。

source: ``TURRET_DAMAGE_RAYCAST``: The amount of damage a single :ref:`Raycast <class_Raycast>` bullet does.
ja: ``TURRET_DAMAGE_RAYCAST``: 単一の :ref:`Raycast <class_Raycast>` 弾丸が与えるダメージの量。
zh_cn: ``TURRET_DAMAGE_RAYCAST``:单个损坏的数量 :ref:`Raycast <class_Raycast>` bullet。

source: ``FLASH_TIME``: The amount of time (in seconds) the muzzle flash meshes are visible.
ja: ``FLASH_TIME``: 銃口フラッシュメッシュが表示される時間(秒単位)。
zh_cn: ``FLASH_TIME``:枪口闪光网格的可见时间(以秒为单位)。

source: ``flash_timer``: A variable for tracking how long the muzzle flash meshes have been visible.
ja: ``flash_timer``: 銃口のフラッシュメッシュが表示されている時間を追跡するための変数。
zh_cn: ``flash_timer``:一个变量，用于跟踪枪口闪光网格的可见时间。

source: ``FIRE_TIME``: The amount of time (in seconds) needed to fire a bullet.
ja: ``FIRE_TIME``: 弾丸を発射するのに必要な時間(秒単位)。
zh_cn: ``FIRE_TIME``:发射子弹所需的时间(以秒为单位)。

source: ``fire_timer``: A variable for tracking how much time has passed since the turret last fired.
ja: ``fire_timer``: 砲塔が最後に発射してから経過した時間を追跡するための変数。
zh_cn: ``fire_timer``:一个变量，用于跟踪炮塔上次射击后经过的时间。

source: ``node_turret_head``: A variable to hold the ``Head`` node.
ja: ``node_turret_head``: ``Head`` ノードを保持する変数。
zh_cn: ``node_turret_head``:一个用于保存 ``Head`` 节点的变量。

source: ``node_raycast``: A variable to hold the :ref:`Raycast <class_Raycast>` node attached to the turret's head.
ja: ``node_raycast``: 砲塔の頭部に接続された :ref:`Raycast <class_Raycast>` ノードを保持する変数。
zh_cn: ``node_raycast``:一个变量，用于保存附加到炮塔头部的 :ref:`Raycast <class_Raycast>` 节点。

source: ``node_flash_one``: A variable to hold the first muzzle flash :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>`.
ja: ``node_flash_one``: 最初の銃口フラッシュ :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` を保持する変数。
zh_cn: ``node_flash_one``:一个用于保存第一个枪口flash的变量 :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>`。

source: ``node_flash_two``: A variable to hold the second muzzle flash :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>`.
ja: ``node_flash_two``: 2番目の銃口フラッシュ :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>` を保持する変数。
zh_cn: ``node_flash_two``:一个用于保存第二个枪口flash的变量 :ref:`MeshInstance <class_MeshInstance>`。

source: ``ammo_in_turret``: The amount of ammo currently in the turret.
ja: ``ammo_in_turret``: 現在砲塔にある弾薬の量。
zh_cn: ``ammo_in_turret``:目前炮塔中的弹药数量。

source: ``AMMO_IN_FULL_TURRET``: The amount of ammo in a full turret.
ja: ``AMMO_IN_FULL_TURRET``: 砲塔の全弾薬量。
zh_cn: ``AMMO_IN_FULL_TURRET``:完整炮塔中的弹药数量。

source: ``AMMO_RELOAD_TIME``: The amount of time it takes the turret to reload.
ja: ``AMMO_RELOAD_TIME``: 砲塔のリロードにかかる時間。
zh_cn: ``AMMO_RELOAD_TIME``:炮塔重装的时间。

source: ``ammo_reload_timer``: A variable for tracking how long the turret has been reloading.
ja: ``ammo_reload_timer``: 砲塔がリロードされている時間を追跡するための変数。
zh_cn: ``ammo_reload_timer``:一个变量，用于跟踪炮塔重装的时间。

source: ``current_target``: The turret's current target.
ja: ``current_target``: 砲塔の現在のターゲット。
zh_cn: ``current_target``:炮塔的当前目标。

source: ``is_active``: A variable for tracking whether the turret is able to fire at the target.
ja: ``is_active``: 砲塔が目標を射撃できるかどうかを追跡するための変数。
zh_cn: ``is_active``:用于跟踪炮塔是否能够射向目标的变量。

source: ``PLAYER_HEIGHT``: The amount of height we're adding to the target so we're not shooting at its feet.
ja: ``PLAYER_HEIGHT``: 足元を狙らわないようにターゲットに加算する高さの量。
zh_cn: ``PLAYER_HEIGHT``:我们添加到目标的高度，所以我们不会在它的脚下射击。

source: ``smoke_particles``: A variable to hold the smoke particles node.
ja: ``smoke_particles``: 煙のパーティクルノードを保持する変数。
zh_cn: ``smoke_particles``:用于保存烟雾粒子节点的变量。

source: ``turret_health``: The amount of health the turret currently has.
ja: ``turret_health``: 砲塔が現在持っている体力の量。
zh_cn: ``turret_health``:炮塔目前的健康状况。

source: ``MAX_TURRET_HEALTH``: The amount of health a fully healed turret has.
ja: ``MAX_TURRET_HEALTH``: 完全に回復した状態の砲塔の体力の量。
zh_cn: ``MAX_TURRET_HEALTH``:完全愈合的炮塔的健康量。

source: ``DESTROYED_TIME``: The amount of time (in seconds) it takes for a destroyed turret to repair itself.
ja: ``DESTROYED_TIME``: 破壊された砲塔が自己修復するのにかかる時間(秒単位)。
zh_cn: ``DESTROYED_TIME``:被毁坏的炮塔修复自己所花费的时间(以秒为单位)。
